Pero antes de seguir con el programa,
quiero públicamente, ahora sí, no a
través de mis redes sociales, sino de
decir que mis abogados y yo nos hemos
formalizado denuncias ante la división
de extorsión de la Policía Nacional,
ante el Ministerio Público y ante el
IMPE. Amenazas que dicen provenir de
parte de Jefferson Farfán.
Magali acaba de hacer la denuncia más
grave de su carrera en televisión
nacional. [música]
Está siendo extorsionada,
pero lo más explosivo no son los
mensajes de los delincuentes, sino hacia
donde está mirando todo el país en este
momento. Quédate porque hay una cadena
de casualidades que hacen pensar que a
alguien se le acaba de ir el circo de
las manos.
poner algunas, no les voy a poner todas
porque están bien subidas de tono, pero
hablan de que chalequean al muchacho que
le debes y él nos debe una guita y les
dio luz verde para cobrarte. [música]
Eh, dice, "Entre otras cosas, ¿te gusta
lanzar de que el muchacho debe plata a
su chibola, o sea, todo lo que acá hemos
expuesto de Farfán con [música] el caso
Darinca? paga sí o no que hay plomo ya
mucha
we contigo, ¿no? Y claro, es en un
lenguaje delincuencial de bandas
criminales. Sabemos [música] todas tus
placas, tus carros, dice. Eh, ¿puedes
poner el otro? [música] Dice, "Y ese
muchacho galáctico que lo jodes por las
huevas nos debe, [música] así que págale
o te mueres, ¿eh?" Después dice, "Ya
sabes, plomo." O sea, no estoy leyendo
todo porque realmente es un lenguaje
además de gente muy ignorante y que cuya
manera de intimidar a la gente es
insultarla, [música] ¿no? Dice, "No te
vamos a soltar para hasta que te maten y
te vayas presa. [música]
Te duele que te ganemos, perra." Cosas
así. Hay esos insultos. No voy a
publicar las cosas que a mi abogado sí
se le ha dicho. Y dice también, no,
dicen que son de barrio King, un grupo,
una banda criminal del Callao. Y donde
dice en 2000, en 2025 la Díaz, mujer de
[música] Guisazola, se retractó porque
supimos que Magali le dio monedas a ella
para que lo embarre. O sea, este grupo
dice ser amigo de Guisasola, ¿no?
También Guisazola, [música]
el Uñi Mur, el Pinky de Farfán. Y la
chica Díaz era la [música] chica que
vino a decir que ella era amante de
Guisasola, mientras que él tenía una
mujer [música] e hijos. Dice, porque
dice, para que lo embarre, porque según
ellos Guisasola es amigo del jefe, o
sea, amigo del jefe de la banda.
[música]
Fuimos y a su familia le pusimos fierro
en la cabeza y pidió disculpas. Ya
sabes, para nosotros no hay policía ni
poder judicial ni nada.
Miren ustedes. Bueno, de ahí hay una
serie de de cosas que se publicó, ¿no?
Dice, "Nosotros defendemos de corazón a
gente pulenta como al poderoso Jefferson
Farfán que es pulenta y nos llega al p
[música]
la tombería. Ya te sacamos que eres
fulero, ya tenemos [música] todo tu
marcaje, meteremos una bomba en tu
carrito o una granada, cosas así. Esas
son las placas de los carros, ya las
amenazas a Fernando Gas, el Dr. Fernando
Gas, mi abogado. Por eso [música] acá
tengo, este es un cargo de la división
de extorsión de la Policía Nacional
[música] y esto es la denuncia penal que
hemos que hemos [música]
ya eh introducido, formalizado al jefe
de la División Policial de Investigación
de [música] Extorsiones, donde decimos
que se interpone denuncia penal contra
Jefferon Agustín [música] Farfán
Guadalupe. Ahora, eh, Farfán Guadalupe
[música] está tratando de intimidarme
una y otra vez, viniendo, amenazándome a
través de redes sociales, cuando él lo
que las pruebas que tiene debería
demostrarlos al poder judicial, no a mí,
no al público, no a sus redes, porque
este es un juicio que él inició y que él
ganó. [música]
¿Qué diablos más quiere? Nosotros, yo
estoy cumpliendo con lo que me ordenó un
juzgado de ejecución, pese a que
nosotros [música] aún estamos esperando
que un que un juzgado constitucional nos
dé la respuesta de una demanda de amparo
que hemos hecho. [música] Porque sí,
señores, me voy a ir hasta el TC, hasta
el Tribunal Constitucional para
resguardar las [música] cosas que aquí
hacemos y que no son delito. Acá es
libertad de expresión, señores. Libertad
de expresión es algo que hay que
proteger en nuestra Constitución
[música]
está protegido y no te puedes sentir
aludido porque te grabaron con tu
enamorada ahí [música] arriba de tu
terraza donde te luces todo porque no
quieres, no querías en ese tiempo que la
gente sepa [música] que habías vuelto
con la Yahaira. Qué gracioso. Bueno, ahí
está, ya lo dije. Y ahora Farfán cree
que este con su boquilla poniéndome un
montón de pos en sus redes sociales,
[música]
a mí me va a meter miedo. Eso es
delincuencial, Farfán. Eso no se hace.
[música]
Eso no se hace. Eso no es de hombres
valientes. Eso no es de hombres.
[música]
Eso no es de hombres. Tú ganaste. ¿Qué
quieres? ¿Que me metan plomo? ¿Quieres
que me pongan una bomba en mi carro?
[música] ¿Eso quieres? O sea, ¿de qué
tipo de jugadores de fútbol y de seres
humanos estamos hablando acá? Por Dios,
amenazar a mí, a mis abogados, [música]
a la familia de mi abogado, o sea, de
una manera tan [música] criminal. Así
que sospechosamente
cuando yo mostré el sábado que había
[música]
lo que habíamos ido a denunciar, que mis
abogados fueron a poner las denuncias
correspondientes, [música]
sospechosamente
se han callado las voces amenazantes.
Sospechosamente.
Vaya, parece que reciben órdenes, ¿no?
Anda tarántala. Anda taranta al abogado,
¿no? Pero claro, cuando vieron que esto
no es juego, [música]
para mí esto no es juego. Yo he dicho,
"El día cuando tenga que defenderme,
[música] me defiendo con uñas y garras
porque sí lo hago." A mí no me va a
venir a Por eso yo digo, "¿Cómo voy a
hacer política cuando la gente me dice,
"Haz política? ¿Cómo voy a comenzar a a
investigar corrupción? [música]
El sistema que está podrido por todos
lados. ¿Será para que me manden a la
cárcel en cadena perpetua y nunca me
saquen y tiren la llave adentro? o para
que me maten saliendo del canal.
[música]
¿Qué dirá Jefferson Farfán después de
esto? ¿Se pronunciará en sus redes?
¿Comenzará otra batalla legal?
Si te hace ruido la noticia, quédate,
suscríbete y no te pierdas las
siguientes actualizaciones. Yes.